Liquidar sueldos 

Para realizar la liquidación de sueldos es necesario realizar tres pasos: calcular el
sueldo correspondiente, imprimir o generar recibos de sueldo y depositar el importe
correspondiente.

Hay dos tipos de empleados. Los empleados efectivos, el cálculo es a partir de un
sueldo básico y se agregan descuentos y premios. Los empleados contratados
trabajan una cantidad de horas, con una tarifa por hora específica. Con esta
información se realiza el cálculo del sueldo a pagar y luego se imprime. Finalmente, se
deposita.

El proceso que realizamos es liquidarSueldo(). Este lleva tres pasos: cálculo,
impresión y depósito. En cuanto al cálculo, este se realiza según el tipo de empleado.
La impresión puede ser digital —en el caso de los contratados— o en un recibo en
papel —en el caso de los efectivos—. Por último el depósito es en una cuenta
bancaria.

Todos los empleados tienen nombre, apellido y un número de cuenta que servirá para
dirigir los sueldos. Los empleados efectivos tienen como información: sueldo básico y 
un valor fijo de descuentos y otro de premios. Los empleados contratados tienen
cantidad de horas trabajadas y valor por hora.
Para certificar la calidad de nuestro programa, tendremos los siguientes casos de
prueba:

CASO 1: Debería emitir un documento digital cuando es un empleado efectivo.
● Dado: Un empleado efectivo, Martín Martini, con un sueldo básico de 400, un
valor fijo de descuentos de 40 y un total de 60 en premios.
● Cuando: Intento calcular la liquidación.
● Entonces: Obtengo el mensaje “La liquidación generada es un documento
digital. Saldo a liquidar: 420”.

CASO 2: Debería emitir un documento impreso cuando es un empleado contratado.
● Dado: Una empleada contratada, Pompilia Pompini, con 120 horas trabajadas y
una tarifa de 7 por hora.
● Cuando: Intento calcular la liquidación.
● Entonces: Obtengo el mensaje “La liquidación generada es un documento
impreso. Saldo a liquidar: 840”.

CASO 3: El liquidador debería arrojar un mensaje de error cuando no es posible
calcular la liquidación.
● Dados: Un liquidador de empleado efectivo y una empleada contratada,
Pompilia Pompini.
● Cuando: Intento calcular la liquidación.
● Entonces: Obtengo el mensaje “La liquidación no pudo ser calculada”.