Talles de ropa 

Supongamos que tenemos una producción de ropa y tenemos que mostrar diferentes listas de ropa:
●Lista Talle XS.
●Lista Talle S.
●Lista Talle M.
●Lista Ropa importada.
●Lista Ropa en malas condiciones.


mediante el patrón flyweight debemos realizar un diseño para generar el cliente ropa, con los siguientes atributos:

●Talle: este es un string.
●Tipo: este es un string que describe el tipo de prenda: Ejemplo pantalón.
●esNuevo: esta es una bandera para saber si es nuevo.
●importada: esta es una bandera para saber si es nacional o internacional.

Luego debemos generar dos tests: uno para corroborar que la fábrica nos devuelve el elemento que necesitamos y otro, que mida el tamaño de la factory y demuestre que es menor a la cantidad de pedidos. Por ejemplo, si pedimos cinco pantalones y dos remeras, el tamaño de la fábrica debería ser dos.
