Modificar tabla empleado H2

Debemos crear un statement para crear una tabla empleado con cinco columnas. La
única columna obligatoria es la que tiene el ID, que debe ser además PRIMARY KEY, las
demás podés elegirlas.

● Debemos insertar tres filas con distintos datos, y una de ellas debe tener el ID
repetido.
● Tenemos que verificar que nuestro log está mostrando este error —como los ID
son primary keys, al intentar insertar el mismo id, nos va a dar un error, loguear
el error—.
● Luego, hay que actualizar a uno de los empleados con un nuevo valor en alguna
de las columnas y loguear con un objeto debug toda la información del
empleado.
● Posteriormente, tenemos que eliminar un empleado según el ID y loguear como
un objeto info toda la información del empleado eliminado.
● Por último, eliminamos otro empleado según otra columna —por ejemplo,
email— y loguear como un objeto info toda la información del empleado
eliminado.