Clinica dental 

Una clínica dental necesita informatizar su operatoria. Por lo cual, nos solicitan un
sistema para la gestión de sus pacientes, donde puedan darlos de alta, buscarlos,
eliminarlos y modificarlos. Al registrar un paciente los datos que se le solicitan son:

● Apellido
● Nombre
● DNI
● Fecha de ingreso
● Domicilio
	○ Calle
	○ Número
	○ Localidad
	○ Provincia

Además, le agregaremos un ID auto incrementable tanto a los pacientes como a los
domicilios.

Se pide:
Utilizar H2 como base de datos, aplicar el patrón DAO y testear con JUNIT.
Tener en cuenta que el modelado de datos debe contar con al menos 2 clases,
PACIENTE y DOMICILIO.

Tests de aceptación
Guardar en la base de datos 2 o más pacientes con sus respectivos domicilios antes de
ejecutar los tests.

Utilizando la capa de servicio:
1. Agregar un paciente con domicilio y buscarlo en la base de datos por ID.
2. Eliminar el paciente anteriormente creado y luego buscarlo, debe tener también el
domicilio.
3. Buscar e imprimir en consola todos los pacientes con sus domicilios, serán los
pacientes que agregamos antes de ejecutar el primer test.