Base de Datos ODONTOLOGOS

La clínica odontológica ahora nos pide que desarrollemos la posibilidad de gestionar a los odontólogos.
Es decir, que el sistema permita registrar los odontólogos y listarlos.

Luego del relevamiento obtuvimos la siguiente información:
Un odontólogo tiene
♦Número de matrícula
♦Nombre
♦Apellido

Nuestro chapter lead de arquitectura nos pide:

♦Utilizar H2 como base de datos aplicando el patrón DAO para acceder a los datos, realizar los métodos que nos
permitan guardar un odontólogo, y listar todos los odontólogos.
♦Loguear el resultado o la ejecución de cada operación utilizando log4j.
♦Crear un script para la creación de las tablas con sus respectivos atributos.
♦Tests: Con JUnit testear el listado de todos los odontólogos (previamente guardar algunos odontólogos).