Sistema para farmacia

Una farmacia nos pide que desarrollemos un sistema para gestionar el inventario
de sus medicamentos. Es decir, un sistema que permita registrar los
medicamentos y buscar un medicamento en particular. Luego del relevamiento
obtuvimos la siguiente información:

Un medicamento está compuesto por:
● Código numérico
● Nombre
● Laboratorio que lo produce
● Cantidad
● Precio
● Id

Nuestro chapter lead de arquitectura nos pide: utilizar H2 como base de datos
aplicando el patrón DAO para acceder a los datos y realizar los métodos que nos
permitan registrar el medicamento.
Loguear el resultado o la ejecución de cada operación utilizando log4j.